RouterOS 3.30 L6 IMG.GZ (128MB,256MB,512MB,1GB,2GB)全自动注册映像

本版本是256Mb版


将映像写入到指定磁盘后，启动ROS，数分钟后ROS自动重启(根据CPU速度)。呵呵，就这么多了，注册成功！
在算号时请勿安全关机或重启(可以强制关机,再启动将重新算号!)


注意事项
使用该版本显示磁盘空间会变成原磁盘分配的大小,这就是img方式安装的弊端,如需要扩大分区空间请使用GParted工具对磁盘分区扩大,或注册成功后用官方版重新安装.


physdiskwrite.exe		写盘工具1,集成.gz解压，(大磁盘不推荐使用)
使用方法：把需要安装routeros的磁盘挂载到安装windows的机器上，启动windows，进入桌面，把此镜象文件解压，把解压出来的IMG文件直接拖到physdiskwrite.exe文件上，然后出现个CMD窗口，选择你要安装的磁盘，按1或2选择，具体看磁盘名称和大小，一般是主盘为1，从盘为2。选择磁盘后按Y就行了，等待写入完成，写入完后CMD窗口会自动关系。此安装方法非常快速和简单。
大于2G的盘请在CMD下运行命令physdiskwrite.exe -u routeros3.7fullfree.img 加个-U参数就可以安装了
IMG写入磁盘.bat			写盘工具1的批次档
DiskImg.exe			写盘工具2,需要把.gz映像档解压后的IMG文件类型写入(大磁盘推荐使用)
DiskImg.png			写盘工具2使用说明
ReadMe.txt			描述

映像档从文本文件获取下载链接

all_pack_330_128.img.gz		128MB格式映像档
all_pack_330_256.img.gz		256MB格式映像档
all_pack_330_512.img.gz		512MB格式映像档
all_pack_330_1G.img.gz		1GB格式映像档
all_pack_330_2G.img.gz		2GB格式映像档



16:45 2010/5/14 	新增256MB,512MB,1GB,2GB格式映像档,加入其它功能包(不包括虚拟机包和test包);对sata硬盘注册支持
2:25 2010/5/12 		重做映像档,将磁盘调整到122mb(CF128MB)
